STARLINK MARITIME SERVICE TERMS
Starlink İnternet Hizmetleri Limited (5. Kat, Beaux Lane House, Mercer Street Lower, Dublin 2 D02 DH60) ("Bu Şartlar'da Starlink olarak bilinir"), size, müşteri, bu Deniz Hizmet Şartları ("Şartlar") kapsamında iki yönlü uydu tabanlı internet hizmeti ("Hizmetler") ve ekipman ("Starlink Kiti" veya "Kit") sunar. Bu Şartlar, başvuru yaptığınızda sipariş verdiğiniz ayrıntılar, başvurunuzdaki diğer şartlar ve başvurunuzla birlikte kabul ettiğiniz bu Şartlar ile ilgili diğer şartlar ("Sipariş") size ve Starlink arasındaki tüm anlaşmayı ("Anlaşma") oluşturur.
STARLINK KİT VE HİZMETLERİN SATIN ALINMASI.
1.1 Hizmetler. Starlink, Hizmetleri ve Starlink Kiti'ni Siparişinizde kayıtlı olan yargı alanındaki bir gemi veya deniz tesisi için sağlayacaktır ("Kayıtlı Gemi(ler)").
1.2 Yeniden Satış ve İzin Verilen Kullanım. Hizmetlere sadece çalışanlarınıza, yolcularınıza ve Kayıtlı Gemi'nin mürettebatına erişim sağlayabilirsiniz, ancak bu kullanım bu Anlaşmayı ihlal etmemelidir. Hizmetleri Kayıtlı Gemi(den) dışındaki herhangi bir kişiye yeniden satmamalı, tek başına bir hizmet olarak erişim sağlamamalı, Hizmetleri üçüncü taraf verilerini geri taşımak için kullanmamalı, topluluk
wifi veya "hotspot" olarak yeniden satmamalı veya Hizmetleri başka ağ bağlantı yöntemleri sağlamak için kullanmamalısınız, ancak bu Starlink'in yazılı onayı ile yapılmalıdır ("İzin Verilen Kullanım").
1.3 Starlink Kiti Üzerindeki Başlık. Starlink, başlık hakkını Starlink Kiti ve isteğe bağlı aksesuarlar üzerinde size teslim anında devreder.
1.4 Anlaşma Süresi. Hizmetleri almak için bir asgari sözleşme süresi bulunmamaktadır, ancak tarafların Siparişte anlaştığı durumlar hariç. Anlaşmayı ve Hizmetleri 4.2. Bölüme göre istediğiniz zaman iptal edebilirsiniz. Starlink, Anlaşmayı 4.4. Bölüme göre sona erdirebilir.
1.5 Yazılım Güncellemeleri ve Lisans Şartları. Starlink Kiti üzerine yüklenen yazılım kopyaları ve güncellemeleri size teslim anında satılmaz, yalnızca size kişisel olarak lisanslanır (özel, devredilemez, sınırlı ve geri alınabilir bir temelde). Bu kullanım, Starlink Kiti üzerine yüklenmiş olarak ve Yazılım Lisans ve Kullanım Şartları'na, Starlink'in Starlink Müşteri Portalı'nda yayınladığı sınırlamalara tabidir. Starlink, Starlink Kit'i, Hizmetleri ve yazılım üzerindeki tüm fikri mülkiyet hakları ve diğer haklar ve çıkarları saklı tutar ve bu Anlaşma'da açıkça verilmedikçe hiçbir lisans vermez.
1.6 Ödemeler ve Abonelik Ücretleri. Siparişte aksi belirtilmedikçe, aşağıdakilere ödeme yapmayı kabul edersiniz:
a) Ekipman. Siparişte belirtilen Starlink Kitleri ve herhangi bir aksesuar için bir defaya mahsus satın alma fiyatı, nakliye ve işleme ücretleri ve uygulanabilir vergiler;
b) Hizmetler. Siparişinizde seçtiğiniz aylık tekrarlayan Hizmet ücretleri, uygulanabilir vergiler dahil; ve c) Ek Mobil Öncelikli Veri. Eğer geçerliyse, Hizmet Planlarınız altındaki veri sınırlarınıza ulaştıktan
sonra ek Mobil Öncelikli veri satın almayı seçerseniz, veri kullanımı başına ek otomatik ücretler. Aylık fazla veri kullanımınızı takip edebilir ve istediğiniz zaman Starlink Uygulaması veya Starlink hesabınız aracılığıyla ek Mobil Öncelikli veri satın alabilirsiniz. Aylık fazla veri kullanımınız ayrıca bir sonraki aylık faturanızda görüntülenecektir. Bir kere seçim yaptıktan sonra, seçimden çıkana kadar ek Mobil Öncelikli veri kullanımı için otomatik olarak faturalandırılacaksınız, sonraki fatura döngülerini içeren bir şekilde. İstediğiniz zaman Starlink Müşteri Portalı'ndaki hesabınız aracılığıyla ek Mobil Öncelikli veri satın almaktan vazgeçebilirsiniz. Daha fazla ayrıntı Siparişinizde ve Adil Kullanım Politikası aracılığıyla bulunabilir.
1.7 Ödeme Şartları. Starlink Kiti kiralayan müşteriler için, Starlink'i aşağıdakiler için onaylarsınız: 
a) Ekipman. Starlink Kitleri için Müşteri ödemesi, Sipariş imzalandıktan sonraki 5 iş günü içinde ödenmelidir; ödeme alınana kadar Starlink Kitleri envanterden tahsis edilmeyecek, üretim için planlanmayacak veya sevk edilmeyecek;
b) Hizmetler. Starlink Kit için aylık tekrarlayan bir hizmet ücreti, Starlink Kit'inizi etkinleştirdiğiniz tarihten veya Starlink Kit'inizi sevk ettiği tarihten ( "Ödeme Tarihi") itibaren en erken başlayacaktır. Starlink, ilk ayın hizmet ücretini Otomatik Ödeme Tarihi'nde onaylı ödeme yönteminizden otomatik olarak tahsil edecektir. İkinci ay ve sonraki aylar için hizmet ücreti, Ödeme Tarihi'nin aylık yıldönümünde ödenecektir.
1.8 Ödeme Yöntemi. Starlink'e, Anlaşma kapsamındaki tüm ücretleri, Siparişte aksi belirtilmediği sürece, onaylanmış bir ödeme yöntemini, ACH ödemelerini, kredi veya banka kartlarını (müsaitse) tahsil etme yetkisi verirsiniz. Kredi veya banka kartının kullanımı, kart üye anlaşmanızdaki şartlara tabidir, bu da ihraç eden tarafından tahsil edilebilecek ücretleri içerir. Banka veya kart hesap bilgilerinizde bir değişiklik olması durumunda, dahil olmak üzere ödeme bilgilerinizi Starlink Müşteri Portalı'nda güncellemeniz, Hizmetlerin askıya alınmasını veya sonlandırılmasını önlemek için gereklidir. Starlink, ödeme hizmeti sağlayıcıları tarafından sağlanan bilgilerle ödeme yöntemi verilerinizi güncelleyebilir. Bilgilerinizde bir güncelleme olduğunda bize ödeme yöntemini güncellemeye devam etme yetkisi verirsiniz.
1.9 Kargo ve İşleme Ücretleri. Kargo ve işleme ücretleri uygulanacaktır ve iade durumunda dahi iade edilmez. Kargo ve işleme ücretleri, Sipariş gönderildiğinde hesaplanır. Teslim süreleri için bir tahmin için lütfen Starlink hesabınıza başvurun. Starlink, kendi seçtiği taşıyıcıyı kullanacaktır.
1.10 Vergiler, Ücretler, Ek Ücretler. Starlink Kit satın alma fiyatına ve Hizmetler için tekrarlayan ücretlere ek olarak, yasa gereği toplanması veya geri ödenmesi gereken vergiler ve diğer ücretler ve ek ücretler için talepte bulunabiliriz. Bu vergiler ve ücretler, ancak bunlarla sınırlı olmamak kaydıyla, katma değer, tüketim, satış, kullanım, brüt gelir, tüketim, erişim ve bypass vergilerini içerir. Ayrıca, sizden adınıza toplamadığımız ve ödemediğimiz devlet ücretleri, yol ücretleri veya ücretleri, lisans veya izin ücretleri ve Hizmetlerin veya Starlink Kit'in sağlanması, satılması veya kullanılmasına dayanan, ilişkin veya temellendirilen herhangi bir başka görev, ücret, ücret veya ek ücrete de sorumlusunuz.
1.11 Ödeme Anlaşmazlıkları ve Askıya Alınan Hizmetler. Starlink faturanızdaki anlaşmazlıklar Starlink Müşteri Portalı aracılığıyla ele alınmalıdır. Bir fatura anlaşmazlığı durumunda, tüm anlaşmazlık olmayan miktarları zamanında ödemeniz gerekir. Ödeme anlaşmazlığı sizin aleyhinize çözülürse veya Hizmetler için zamanında ödeme yapmazsanız, ödenmemiş miktarlar ödenene kadar Hizmetler askıya alınacaktır.


4.1 Starlink Tarafından Yapılan Değişiklikler. Starlink, zaman zaman Hizmet Planları, fiyatlar, bu 
Şartlar, Kit sürümleri ve Starlink Özellikleri'ni değiştirebilir veya sona erdirebilir. Starlink, önemli olumsuz değişikliklerin yürürlüğe girmesinden en az bir ay önce size bildirimde bulunacaktır. Starlink, değişiklikleri ve bu Anlaşmayı iptal etme hakkınızı özetleyen bir e-posta bildirimi sağlayacaktır. Seçenekleriniz ve koşullarınız, 4.2 (Müşteri Tarafından Hizmet İptali) ve 4.3 (Kit İade ve Tam İade) bölümlerinde belirtildiği şekilde, Hizmetleri kullanmaya devam ederek herhangi bir değişikliği kabul etmiş olursunuz.

4.2 Müşteri Tarafından Hizmet İptali. Aylık tekrarlayan ödemeyi durdurabilir, Hizmetleri iptal edebilir ve bu Anlaşmayı Starlink Müşteri Portalı'nda bulunan Starlink hesabınız aracılığıyla herhangi bir zamanda sonlandırabilirsiniz. Bir sonraki ayın Hizmetler için fatura önerisinin oluşturulmasından önce Hizmetleri iptal etmezseniz, bir sonraki ay için faturalandırılmaktan kaçınmak için Hizmetleri iptal etmelisiniz. Herhangi bir iade hakkına sahip değilsiniz, ancak 4.3 (Kit İade ve Tam İade) bölümünde belirtildiği şekilde.

4.3 Kit İade ve Tam İade. Herhangi bir nedenle, özellikle görüş alanı sorunları nedeniyle Hizmet alamama durumu da dahil olmak üzere, Starlink Kiti ve herhangi bir aksesuarı ödeme tarihinden itibaren 30 gün içinde hasarsız, müdahale edilmemiş ve değiştirilmemiş olarak tam bir geri ödeme için iade edebilirsiniz. Bir Starlink Kit'i veya aksesuarları satın aldıysanız, ekipmanın fiyatı size iade edilecektir. Starlink Kiti'ni veya herhangi bir aksesuarı iade etmek için, Starlink Müşteri Portalı'ndaki İade Politikası'ndaki talimatları takip edin.
Starlink tarafından Sonlandırma. Starlink, herhangi bir zamanda önceden bildirim yapmaksızın, derhal veya bir kısmınızın hesabınızı ve/veya Hizmetlere erişiminizi şu durumlar için sonlandırabilir veya askıya alabilir: (a) bu Şartların ihlali, Starlink Kabul Edilebilir Kullanım Politikası dahil; (b) kanun uygulama, yargı organı veya diğer devlet kurumu tarafından yapılan bir talep ve/veya emir; (c) beklenmeyen teknik veya güvenlik sorunları veya problemleri, bunlarla sınırlı olmamak üzere Starlink ağının, yazılımının veya donanımının önemli bir arızası; (d) Hizmetleri sunmak için gerekli devlet izinlerini alamama veya sürdürememe; (e) dolandırıcılık veya yasa dışı faaliyetlere katılımınız; (f) Starlink'in kişisel verilerinizi kullanmasına izin verme rızanızı çekmeniz, Starlink Gizlilik Politikası'nda açıklandığı gibi uygulanabilir yasalara uymak; (g) kolaylık için, 30 günlük bir bildirim süresinden sonra; veya (h) Starlink'in size ödeme yapmanız gereken herhangi bir ücreti ödemediğinizde, Starlink tarafından düzeltme talebi aldıktan sonraki 10 günlük süre zarfında bu durumu düzeltememeniz durumunda.
SINIRLI GARANTİ, REDLER, ÇÖZÜMLER VE SORUMLULUKLAR.

5.1
Sınırlı Garanti. Starlink Kit'i ve Hizmetler yeni ve geliştirme aşamasında olup değişikliklere tabidir. Starlink, Starlink Kit'inin teslimat anındaki ve Hizmetlerin gerçekleştirildiği anındaki performans hedeflerinin, hizmet planınıza uygulanan Starlink Özellikleri'nde belirtilen hedeflere esasen 
karşılamak üzere makul çaba sarf edecektir. Starlink'in performans hedefleri, deneyim ve yeniliklere dayanarak zaman içinde Starlink tarafından güncellenecektir. Starlink Kit'i ve Hizmetler aşağıdaki Sınırlı Garanti'ye tabidir.

5.2 Hariç Tutma ve Mücbir Sebep. Starlink, teslimattan sonraki Starlink Kit'i'ne verilen zarardan veya Kit'in veya Hizmetlerin şu durumlardan kaynaklanan işleyişinden sorumlu değildir: (a) antenin manuel olarak yeniden hizalanması; (b) Starlink Kit'inin Starlink veya yetkili temsilcisi dışındaki biri tarafından tamir, değişiklik veya sökülmesi; (c) talimatları izlememe, Starlink Kit'inin görüş alanını engelleme dahil; (d) yangın, sel, rüzgar, yıldırım, deprem, hava durumu veya Tanrı'nın diğer eylemleri; (e)
Starlink Kit'i üzerine yiyecek veya sıvı dökülmesi; (f) ağdaki planlı veya acil bakım; (g) elektrik gücü veya ağ ekipmanınızla ilgili sorunlar; (g) savaş eylemleri, kötüye kullanım, kötüye kullanım, kaza, vandalizm, değişiklik veya ihmal; (h) normal aşınma ve yıpranma veya Starlink Kit'inin performansını etkilemeyen yüzeydeki hafif kusurlar, çentikler veya işaretler; (i) Starlink tarafından sağlanmayan
veya onaylanmayan cihazlarla kullanım; (j) gerekli izinleri, yetkileri veya izinleri alamama veya sürdürememe; veya (k) Starlink'in makul kontrolü dışındaki olaylar.
Sınırlı Çözümler. Starlink Kit'i ve Hizmetler aşağıdaki Sınırlı Garanti'ye tabidir.

5.4 REDLER. 5.1 BÖLÜMÜNDE BELİRTİLDİĞİ GİBİ, STARLINK STARLINK KIT'İ VE HİZMETLERİ "OLDUĞU GİBİ" SAĞLAR VE HERHANGİ BİR AÇIK GARANTİ VEYA TEMSİL OLMAKSIZIN SUNAR. STARLINK, TİCARİ İYİNİYET, BELİRLİ BİR AMACA UYGUNLUK VEYA İHLAL ETMEYECEĞİNE DAİR HERHANGİ BİR ZIMNİ GARANTİ VE TEMSİLİ REDDER.

5.5
SORUMLULUK SINIRLAMALARI. STARLINK, ÖZEL, RASTGELE, SONUÇSAL VEYA DOLAYLI 
ZARARLARDAN, İYİ NİYET KAYBININ VEYA İŞ KAZANCININ KAYBI, KAYIP GELİR, İŞ DURDURMA,
VERİNİN KAYBI VEYA BOZULMASI, BİLGİSAYAR ARIZASI, VERİ GÜVENLİĞİ İHLALİ, ARIZA VEYA KİT KURULUMUNDAN KAYNAKLANAN HERHANGİ BİR KAYIP VEYA ZARARDAN SORUMLU OLMAZ, ONARIM, KALDIRMA VEYA DİĞER İLGİLİ HİZMETLER. BU ANLAŞMA KAPSAMINDA STARLINK'İN HERHANGİ BİR BİREYSEL TALEBİ VEYA TOPLU TALEPLERİ İÇİN SORUMLULUĞU, SORUMLULUĞA 
NEDEN OLAN İDDİAYI TAKİP EDEN ALTI AYLIK DÖNEM İÇİN STARLINK TARAFINDAN ÖDENEN TOPLAM MİKTARI AŞMAYACAKTIR. BU BÖLÜMDE BELİRTİLEN SINIRLAMALAR, ANLAŞMA, HİZMETLER VE STARLINK KIT İLE İLGİLİ OLARAK OLUŞAN HERHANGİ BİR İDDİA VEYA ZARARLARA UYGULANACAKTIR, BU DAHİLDE HERHANGİ BİR ÖRNEK VEYA CEZAİ ZARARLAR, STARLINK'İN BU KAYIP VEYA ZARARIN OLASILIĞI KONUSUNDA BİLGİLENDİRİLMİŞ OLMASI VEYA OLMAMASI VEYA HAKEM YOLU İLE ÇIKARTILAMAYAN TARAFLARIN UYMAK ZORUNDA OLDUĞU GEÇERLİ ZORUNLU YASA İHLAL EDİLMEZSE VE İSTEMİN TEMELİNDE SÖZLEŞME, STATÜ, HAKARET, SIKI SORUMLULUK, İHMAL VEYA DİĞER HUKUKİ VE EŞİT HAK İDDİASINA DAYANIP DAYANMADIĞI FARKETMEKSİZİN.

5.6 RİSKİN ÜSTLENİLMESİ. HİZMETLERİN EĞLENCE HİZMETLERİ OLDUĞUNU VE BİR GEMİNİN KRİTİK, GÖREV KRİTİK VEYA CAN GÜVENLİĞİ HİZMETİ OLARAK UYGUN OLMADIĞINI KABUL EDERSİNİZ. HİZMETLERİN VE STARLINK KİT'İNİN KULLANIMINIZ, HESABINIZI KULLANAN HERHANGİ BİR KİŞİNİN KULLANIMI, TAMAMEN KENDİ RİSKİNİZDEDİR.


UYUMLULUK.

6.1 Genel. Bu Anlaşma kapsamındaki yükümlülüklerle ilgili olarak geçerli veya ilişkili olan tüm yasalara ve düzenlemelere uymak zorundasınız. Starlink, Hizmeti ve Kiti belirli yargı bölgelerinin karasularında kullanmanız için sizden yetki talep edebilir. Bu konuda geminizin coğrafi konumuna dayalı olarak gerektiğinde Hizmetleri veya Kiti kullanmayı durdurma konusundaki sorumluluğun tamamen size ait olduğunu kabul edersiniz.

6.2 Gizlilik. Taraflar, Starlink'in, çalışanlarınız, mürettebatınız, temsilcileriniz veya ajanlarınız için toplanan ve işlenen kişisel bilgilerle ilgili olarak (uygulanabilir küresel gizlilik yasası veya düzenlemesi tarafından tanımlanan, örneğin, GDPR (Genel Veri Koruma Yönetmeliği) gibi) "veri sorumlusu" olduğunu kabul eder. Aynı zamanda, Hizmetlere erişim izni verdiğiniz üçüncü taraf son kullanıcılarının kişisel bilgileri için "veri sorumlusu" olduğunuzu kabul edersiniz. Starlink'in gizlilik ve veri koruma uygulamaları, zaman zaman değiştirilen Starlink Hizmetleri Gizlilik Politikası'nda bulunmaktadır. Veri sorumlusu olduğunuz kişisel bilgiler, ilgili yasalara uymalı ve Hizmetleri kullanmalarına izin verdiğiniz üçüncü taraf son kullanıcıları için açıkça yayınlanmış olmalıdır.

6.3 Kabul Edilebilir Kullanım Politikası. Hizmetleri, (a) herhangi bir yasayı veya geçerli düzenlemeyi ihlal etmeyen, (b) bu Anlaşma, Kabul Edilebilir Kullanım Politikası veya Starlink Müşteri Portalı'nda bulunan diğer politikaları ihlal etmeyen, (c) diğerlerinin haklarını ihlal etmeyen, (d) kullanıcıların,
Hizmetlerin veya Starlink Kit'inin Starlink ağının veya diğer ağların kullanımını engellemeyen veya (e) bu Anlaşma'nın 1.2. bölümünde açıklanan İzin Verilen Kullanım dışında olan yollarla kullanmamayı veya başkalarına izin vermemeyi kabul edersiniz. Siz ve izin verdiğiniz kullanıcılar, Starlink Hizmetleri'ni kullanarak abone olduğunuz üçüncü taraf hizmetler için geçerli olan şartlara uymaktan sorumlusunuz.
Uluslararası Ticaret Yasaları. Bu Anlaşma bağlamında, geçerli olan tüm uluslararası ticaret kontrollerine uymanız gerekmektedir; buna, geçerli olan ihracat kontrolü, ekonomik yaptırımlar, gümrük/ihracat, kara para aklama ve yolsuzlukla mücadele yasaları ve düzenlemeler dahildir. Sadece kayıtlı gemi(ler)de Hizmetlere erişim izniniz olduğunu kabul edersiniz ve Starlink Kiti veya Hizmetleri uluslararası ticaret kontrolleri kapsamında yasaklanmış yerlere veya kullanıcılara veya kullanımlara yönlendirmeyeceksiniz.

6.5 Starlink Ürünleri ve İhracat Kontrollerine Yapılan Değişiklikler. Starlink Kitleri ve Hizmetleri ticari iletişim ürünleridir. Hazır olarak, Starlink çeşitli son kullanıcılara, tüketiciler, okullar, işletmeler ve diğer ticari kuruluşlar, hastaneler, insani kuruluşlar, devlet dışı ve devlet kuruluşlarına, kritik altyapı
ve diğer hizmetleri destekleme amacıyla kriz dönemlerinde dahil olmak üzere iletişim yetenekleri sağlayabilir. Ancak, Starlink, saldırgan veya savunma amaçlı silahlanma veya benzer kullanımlarda tasarlanmamış veya amaçlanmamıştır. Starlink Kitleri veya Hizmetleri, askeri amaçlı kullanımlar veya askeri son kullanıcılar için özel olarak değiştirilirse, ürünlerin ABD ihracat kontrol yasalarına tabi ürünlere dönüşebileceğini, özellikle Uluslararası Silah Ticaret Yönetmeliği (ITAR) (22 C.F.R. §§ 120-130) veya İhracat Yönetmeliği (EAR) (15 C.F.R. §§ 730-774) gerektirebileceğini ve ABD dışında ihracat, destek veya kullanım için ABD hükümetinden yetkilendirme alınmasını gerektirebileceğini kabul edersiniz. Starlink'in müşterilere satış sonrası destek sağlaması, sadece standart ticari hizmet desteğine sınırlıdır. Starlink, değiştirilmiş Starlink ürünlerine teknik destek sağlamayı tek taraflı olarak reddetme hakkını saklı tutar.

6.6 Güvenlik Tedbirleri. Starlink'in, Starlink verilerini içeren olayları tanımlamak ve yanıtlamak, bu tür olayların etkilerini hafifletmek, sonuçlarını belgelemek ve uygun paydaşlara (uygun olan yetkililer ve etkilenen veri konuları dahil) bildirimde bulunmak için siber güvenlik politika ve prosedürlerini uyguladığını kabul edersiniz.

PAZARLAMA VE MARKA


Önceki yazılı onay olmaksızın, her iki taraf da diğer tarafın ticari adlarını, ticaret markalarını, logolarını, alan adlarını ve diğer ayırt edici marka özelliklerini kullanamaz.

TAZMİNAT.

Starlink'e karşı Starlink'in Hizmetlerin kullanımına dayalı üçüncü taraf iddialarına karşı savunma yapmayı ve tazminat ödemeyi kabul edersiniz. Bu, ancak bununla sınırlı olmamak kaydıyla, sizin veya hesabınızı kullanan herhangi bir kişinin Hizmetleri (a) yasa dışı veya bu Anlaşma'yı veya Starlink'in Kabul Edilebilir Kullanım Politikası'nı ihlal eden şekillerde kullanması durumunda geçerlidir (örneğin, filmleri veya müziği ödemeden indirmek); veya (b) ihmalkar, dikkatsiz veya kasıtlı olarak hatalı kullanması durumunda geçerlidir.

YETKİSİZ TRANSFERLER; DEVİRLER.

Bu Anlaşma'yı, Starlink Kit üzerine yüklenen yazılımı veya Hizmetlere erişimi Starlink'in izni olmadan devir, satış veya transfer edemezsiniz. Yetkisiz transferler veya devirler geçersiz olacaktır. Hizmetleri veya bu Anlaşma'yı transfer etmeye çalışırsanız, Starlink bu Anlaşma'yı nedeniyle sonlandırabilir. Starlink Kit'iniz çalındığında, yok olduğunda veya başka bir şekilde Yetkilendirilmiş Kayıtlı Gemi(ler) dışına çıkarıldığında derhal Starlink Müşteri Portalı üzerinden bildirimde bulunmalısınız; aksi takdirde, Hizmetlerin yetkisiz kullanımının ödemesinden sorumlu olabilirsiniz. Başka biri tarafından Hizmetlerin ve Starlink Kit'in kullanımından kaynaklanan herhangi bir ücret veya ücretten siz sorumlu olacaksınız. Starlink, bu Anlaşma'yı, tümünü veya bir kısmını, size bildirimde bulunmaksızın ve Starlink'in tek takdirine bağlı olarak, Starlink'i kontrol eden, Starlink tarafından kontrol edilen veya Starlink ile ortak kontrolde bulunan bir varlık veya Starlink'in bir satış, bölünme, devralma veya birleşme sonucu halefi olan herhangi bir varlığa yasal olarak devredebilir; bu durumda devralanın, devredenin yükümlülüklerini hukuka uygun bir şekilde yerine getirebiliyor olması şartıyla ve Hizmetler, yasal olarak yetkili bir veya daha fazla Starlink iştiraki tarafından sağlanabilir.

HÜKÜMET KANUNU.

Dünya veya Ay üzerinde, çevresinde veya yörüngesinde sağlanan Hizmetler için, bu Şartlar ve bu Anlaşma'dan kaynaklanan veya bu Anlaşma ile ilgili çıkan her türlü anlaşmazlık, uyuşmazlık dahil ("Anlaşmazlıklar") İngiltere yasalarına tabi olacaktır ve İngiltere ve Galler mahkemelerinin münhasır yargı yetkisi altında yorumlanacaktır. Mars'ta sağlanan Hizmetler veya Starship veya diğer uzay araçları ile Mars'a transit edilirken, taraflar Mars'ı bağımsız bir gezegen olarak tanır ve hiçbir Dünya merkezli hükümetin Mars faaliyetleri üzerinde yetkisi veya egemenliği olmadığını kabul eder. Bu nedenle, Anlaşmazlıklar, Mars yerleşim tarihinde iyi niyetle oluşturulan öz düzenleme prensipleri doğrultusunda çözülecektir.

GENEL HÜKÜMLER.
2.1 Müşteri Desteği. 
Hizmetler ve Kit için müşteri desteği, Starlink Müşteri Portalı ve https://support.starlink.com/ üzerinden sağlanmaktadır. Telefon üzerinden sağlanan Müşteri desteğinin eğitim ve kalite amaçları için kaydedilebileceğini kabul ediyorsunuz.
2.5 Elektronik Teslimat Politikası, Onay ve Bildirimler.

Starlink veya bağlı kuruluşları tarafından sağlanan tüm anlaşmalar, güncellemeler, açıklamalar, politikalar, bildirimler ve diğer bilgileri ("Bildirimler") kağıt ve/veya elektronik teslimat yoluyla almayı kabul ediyorsunuz. Starlink, size e-posta veya açılır pencere yoluyla veya Hizmetlerde, Starlink Uygulaması'nda veya Starlink Müşteri Portalı'nda bir mesaj yayımlayarak Bildirimleri iletebilir veya gösterebilir. Starlink'ten periyodik olarak metin mesajları, e-postalar veya diğer iletişimler alabilirsiniz, örneğin hesabınızın süresinin dolması ve bu Anlaşma üzerindeki değişikliklere ilişkin bildirimler dahil.

2.6 Feragat Edilmezlik.
Starlink'ın bu Anlaşmanın herhangi bir ihlalinden feragat etmesi, önceki veya sonraki herhangi bir ihlalin feragatı olmayacaktır. Starlink'ın bu Anlaşma kapsamındaki herhangi bir hakkından feragat etmesi, başka herhangi bir hakkından feragat olarak yorumlanmayacaktır. Starlink'ın bu Anlaşmaya
sıkı bir şekilde uyması için bildirim yapma yükümlülüğü bulunmamaktadır. Bir feragat, Starlink'ın yetkili bir temsilcisi tarafından yazılı olarak yapılmalıdır ve ancak bu durumda etkili olacaktır.

2.7 Ek Anlaşmalar.
ABD dışındaki belirli yargı bölgelerinde sunulan Hizmetler için, sizin veya yerel iştirakiniz, ilgili yargı bölgesinin yasalarına ve düzenlemelerine özgü ek şartları içeren ayrı bir yerel ülke ek anlaşması yapmanız gerekebilir ("Ek Anlaşma").
